سنة جديدة سعيدة!
المحقق كونان ذاهب إلى موسمه الثامن.
لقد مررنا مؤخرًا 300 حلقة.
سنواصل بذل قصارى جهدنا.
المسلسل التلفزيوني… الأفلام…
وشونين الأحد…
يرجى الاستمرار في دعمهم!
تم الانتهاء من إخلاء السكان في دائرة نصف قطرها ثلاث كتلة.
ويجري الآن الكشف في المنطقة 1.
وقد اكتمل الدفاع في المنطقة 1.
عدسة واقية من الضباب وقنوات التنفس المبردة على الخوذة.
أنا ركوب مع فريق ماتسودا ، وترك للمنطقة 2.
مصممة لحماية الجسم من انفجار قنبلة.
بنيت إلى بوصة مع دقة خط الشعر.
جيوب في أماكن مختلفة وحماية لوحة معدنية للرأس.
مع مثل هذه المعدات الكبيرة ، لا يمكن وضعها أو إزالتها دون مساعدة.
الوزن: 40 كجم.
بدلة انفجار القنبلة ساخنة حتى في الشتاء.
لوضعها ببساطة ، لا يمكنك ارتدائه لأكثر من خمس دقائق - إنه مستحيل تمامًا.
جميع وحدات الشرطة وجميع وحدات الشرطة.
تختفي من المنطقة 1.
المضي قدما في تأمين المنطقة 2
جميع الوحدات في حدود المدينة ، احترس من المركبات المشبوهة.
هذا كل شيء.
وحدة DC 80 ، روجر ذلك.
وحدة AV ، روجر ذلك.
المواطنون ، من فضلك لا داعي للذعر.
يرجى عدم أخذ أي متعلقات معك وإخلاء بسرعة.
يرجى توخي الحذر لعدم دفع الآخرين.
ليست هناك حاجة للاندفاع.
تم إجلاء جميع سكان المبنى.
روجر.
Kenji Hagiwara MPD Riot Squad - وحدة التخلص من القنابل
حسنًا ، إذن ... Kenji Hagiwara MPD Riot Squad - وحدة التخلص من القنابل
هل نبدأ؟ Kenji Hagiwara MPD Riot Squad - وحدة التخلص من القنابل
هل نبدأ؟
"الشرطة
Jimpi Matsuda MPD Riot Squad - وحدة التخلص من القنابل
عمل جيد يا ماتسودا.
كيف حال هاجيوارا؟
حسنا ، التحليل يظهر الزناد حساس للضوء.
سلك أبيض من مفتاح إمالة الزئبق. من لوحة LCD…
ماتسودا؟ ماذا تريد؟
هاغيوارا! ماذا بحق الجحيم ما زلت تفعل؟
عجلوا وتفكيكها بالفعل!
مهلا ، مهلا. لا تغضب جميعًا.
تم إيقاف المؤقت.
هل انتهيت؟
نعم ، بمجرد أن فتحته ، كان الجهاز بسيطًا. لشيء من هذا القبيل…
"يمكنني أن آخذ لعبة كهذه في ثلاثة ، أليس كذلك؟
اذا كيف حالك؟
حسنًا ، يبدو أن هذا سيستغرق وقتًا أطول قليلاً من 3 دقائق.
إنه بسيط من حيث المبدأ ، لكن هناك فخاخ في كل مكان.
يبدو أن هذا هو الشيء الحقيقي.
نعم.
بالمناسبة ، أنت ترتدي بدلة الانفجار الخاصة بك ، أليس كذلك؟
لا أستطيع التحرك في هذا الشيء. لم أستطع ارتداء ذلك.
مورون! تحاول قتل نفسك ؟ !
حسنًا ، إذا حدث ذلك ، فالأمر متروك لك للانتقام مني.
هل تحاول أن تغضبني؟
فقط أمزح يا رجل. أنت تعلم أنني لن أفسد هذا السوء.
على أي حال ، انتهي ونزل.
سأكون في انتظارك في المكان المعتاد.
مهلا ، يبدو جيدا.
مع دعوة من هذا القبيل. سأدير جميع المحركات على أكمل وجه.
ما -؟
ما هو الخطأ؟ هاغيوارا!
الجميع ، تشغيل لذلك!
اخرج من هنا!
بدأ المؤقت مرة أخرى!
Hagiwara?
مرحبًا
هاغيوارا!
هاغيوارا…
كيف؟ كيف عرفت؟
سألت الطفل مع النظارات.
آه ، فهمت.
أوه نعم ، شينيتشي. ماذا تفعل بشأن الامتحانات الوهمية الوطنية غدا؟
الامتحانات الوهمية الوطنية؟
لا يمكنك فعل ذلك ، أليس كذلك؟
من المحتمل أن تقول "لدي بعض الحالات لا أستطيع الابتعاد عنها ، أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
مهلا ما هذا؟
. لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد
لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد كيف فعلت ذلك؟
. لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد.
لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد مسكتك!
. لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد لقد سرقت وجهك النائم. المحقق كيد جيز
أبي! كونان كون!
أسرع ، الإفطار جاهز!
تعال يا أبي!
أنت متأكد من أنك صاخب في الصباح!
إنه بعد الظهر بالفعل.
لقد وعدت سونوكو بأنني سأدرس معها للغد ، لذا أنهي تناول الطعام بسرعة.
مشكلتك وليس مشكلتي.
ألم يكن لديك تقرير لتسليمه إلى عميل اليوم؟
أوه ، كونان كون ، ألم تعد بالذهاب مع أيومي تشان والرجال إلى هايدو للتسوق مول؟
نعم.
هايدو للتسوق مول؟
أوه ، هذا المكان مع عجلة فيريس الضخمة.
نعم.
الاثنين ، 6 يناير.
كانت عطلة الشتاء قد انتهت تقريبا.
القليل لم نكن نعرف أن اليومين المقبلين سيكون كابوسًا.
TwELVE مليون HOSTAGES TREMBLING POLICE HQ!
ساتو سان ، ما رأيك في تمويه؟
شافي جدا ، هاه؟
ساتو سان؟
هل هناك خطأ؟
ميواكو…
مهلا ، ميواكو!
ميواكو!
أوه ، يومي.
ما هذا؟ يبدو أنك خرجت منه.
أنا بخير ، فقط متعب قليلاً.
سأخرج قليلا.
مرحبًا ، ألم يكن لديك أوراق طوال اليوم؟
هناك شيء يزعجني فقط.
لا تنسى الكاريوكي الليلة.
أوه ، صحيح. في أي وقت كان مرة أخرى؟
9 مساءً. لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى هاتفك المحمول ، أليس كذلك؟
هاه؟
أم…
أوه ، آسف. لقد مسحتها.
عليك التوقف عن حذف رسائل البريد الإلكتروني الخاصة بك تلقائيًا بعد قراءتها!
كل ما في الأمر أنني يجب أن أستمر في إزالة البريد العشوائي من صندوق الوارد الخاص بي! احتفظ بالرسائل المهمة
يا؟ إذن ، رسائلي ليست مهمة؟
الآن ، الآن.
الجيز.
حسنًا ، أراك في التاسعة.
لا تتأخر!
روجر.
البريد لا يمكنها محو؟
هايدو للتسوق مول
واو ، إنه مرتفع جدًا!
أنت على حق! رائع!
هذه العجلة الضخمة بطول 125 مترًا - إنها الأكبر في اليابان.
يستغرق دور واحد 18 دقيقة.
يمكنني صنع ستة أكواب من الرامن!
قطر تحول 105 متر وفترة 18 دقيقة
... يعني أننا يجب أن نتحرك عند 30 سم في الثانية.
تعال ، أليس لديك أي شيء أفضل للتفكير فيه؟
أوه ، تقصد أن الكهرباء ضرورية لتحويل هذه العجلة؟
لا تهتم.
هل مرت بالفعل ثلاث سنوات منذ ذلك الحين؟
دعني أقدم لك.
هذا هو Jimpi Matsuda-kun.
تم تعيينه في قسم التحقيق الأول ، قسم التحقيقات الجنائية!
حتى العام الماضي ، كان جزءًا من شرطة مكافحة الشغب ، وهو استثنائي جدًا.
دعونا نقطع حماقة ، المفتش.
أنا لست طالب نقل من البوني.
لا فائدة من الوقوف حول دردشة makin.
كنت عالقًا هنا من قبل كبار الشخصيات التي تمر بي.
خطأ ، صحيح. ساتو كون ، يمكنك أن تظهر له الحبال.
ماذا؟ أنا يا سيدي
لا تكن هكذا.
طلب مني رئيسي أن أعتني بشكل خاص بهذا. لقد مر بالكثير.
اعتني به من أجلي ، حسنًا؟
نعم سيدي.
هل تسمي هذا استفسار؟
لن ينفتح أحد إذا دفعتهم مثل رجل عصابات!
يا إلهي ، لقد كنت في قسمنا لمدة ستة أيام الآن!
حان الوقت لتقويم واستمع!
البريد الإلكتروني؟
أنت سريع جدا.
نعم ، لقد كنت دائمًا ذكيًا جدًا بأصابعي.
الرسائل النصية لصديقتك؟
ناه ، إلى صديق لي
لكنه لن يحصل عليه ، بغض النظر عن عدد المرات التي أرسلها.
لقد مر منذ أربع سنوات.
ماذا تقصد لن تذهب ؟ !
سأتسكع في المحطة اليوم.
لست بحاجة إلى مساعدتي في نقل رجل عجوز من محطة أخرى.
الآن ، انتظر.
يا رفاق الحصول على رسالة كل عام في 6th من يناير ، أليس كذلك ؟
هذا الفاكس المقلب الذي كان المقر يحصل عليه على مدى السنوات الثلاث الماضية؟
إنه مجرد رقم كبير كل عام ، أليس كذلك؟
"3" قبل ثلاث سنوات ، "2" قبل عامين ، "1" قبل عام واحد.
إنه واضح جدًا
إنه عد تنازلي لقنبلة.
إذا حدث ذلك ، فسيحدث اليوم.
مفتش ، تحياتنا السنوية.
فاكس عليه رقم صح؟ ما هو الرقم هذا العام؟
إنه ليس رقمًا هذه المرة.
"أنا فارس المائدة المستديرة.
إلى السيدات والسادة الغبية ولكن الخبيثة للشرطة.
في الظهر وفي الساعة 14:00 اليوم…
في ذكرى رأس رفيقي ، أخطط لبدء بعض الألعاب النارية المثيرة للاهتمام.
إذا كنت تريد إيقافي ، فتعال وشاهدني.
سأبقي المقعد 72 مفتوحًا لك.
ماذا يعني هذا؟
لا أعلم.
مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
ألا تحصل عليه؟ فارس المائدة المستديرة هو الحفاظ على مقعد 72nd مفتوحة!
الشيء الوحيد هنا الذي يدور مع 72 مقعدًا
هي عجلة فيريس العملاقة في مركز هايدو للتسوق!
من فضلك ، تفضل.
اللعنة ، لقد تأخرنا كثيرًا!
لكن لا يزال لدينا 30 دقيقة حتى الموعد النهائي.
أنا مع الشرطة. ماذا يحدث؟
انفجرت لوحة التحكم فجأة ، وخرجت عجلة فيريس من السيطرة!
لا بأس ، رغم ذلك! أجلنا الركاب.
أين الجندول # 72 الآن؟
أوه ، يجب أن يكون على وشك النزول.
ماتسودا كون!
قف للخلف!
فارس المائدة المستديرة ليس هنا.
لكن هناك شيء غريب تحت المقعد هنا.
تقصد… قنبلة؟
W- انتظر! ماتسودا كون!
حسنا.
اترك هذا للمحترفين.
انتظر! ماتسودا كون!
ما الموالية؟
حتى العام الماضي ، كان عضوًا في فرقة القنابل في شرطة مكافحة الشغب.
قال أن لديه صديق مات
هذا هو على الأرجح عضو فرقة القنبلة الذي توفي في خط الواجب
قبل أربع سنوات في 6 يناير أثناء محاولة تفكيك قنبلة - Hagiwara-kun.
وقد وضعت قنبلتان في موقعين منفصلين.
قام ماتسودا كون بتفكيك واحد ، لكن هاغيوارا كون لم يصنعه في الوقت المناسب.
لم يتم القبض على المفجر بعد.
وغالبا ما كان ماتسودا كون يأمل في أن ينتقل إلى فريق مسؤول عن التحقيقات في القصف.
على الأرجح أن تأخذ هذه القضية وتنتقم من صديقه.
لتهدئته ، نقلوه إلى القتل بدلاً من ذلك.
والأهم من ذلك ، المفتش ، ماذا علينا أن نفعل؟
إنها ست دقائق فقط حتى الموعد النهائي.
سيستغرق الأمر عشر دقائق على الأقل حتى تعود السيارة 72 إلى أسفل.
لا يمكننا مساعدة ذلك. ليس لدينا خيار سوى الثقة في Matsuda-kun.
توقف!
اخماد النار!
حسنًا ، هذا الآن يزداد سوءًا.
مرحبا ماتسودا كون؟ هل انت بخير؟
نعم!
لكن تلك الهزة تسببت في تنشيط مفتاح غريب.
مفتاح إمالة الزئبق.
مفتاح إمالة الزئبق؟
مع اهتزاز طفيف ، ستلف حبة الزئبق في المركز ،
وإذا كان يتصل بالأسلاك ، فأنا تاريخ.
إذا كنت لا تريد بت وقطع مني المطر أسفل عليك ،
لا تبدأ عجلة فيريس حتى أقوم بتعطيل هذه القنبلة.
لكن لديك أقل من خمس دقائق قبل أن تنفجر!
يمكنني أن آخذ لعبة كهذه في ثلاثة
`` ضابط شرطة شجاع ، أثني عليك على شجاعتك وأقدم لك مكافأة
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟!
"دليل على مكان عملي الناري الثاني الأكبر
سيتم عرضها قبل ثلاث ثوان من الانفجار.
حظا سعيدا
تلك الكلمات جاءت للتو على شاشة LCD.
يبدو أنني إذا قمت بتفكيك القنبلة ، فلن نحصل على الدليل.
هذا يعني أن المفجر كان يخطط لقفل شرطي في هذا الجندول منذ البداية.
لذا كان الانفجار في وقت سابق لأن المفجر كان يعلم أنك في السيارة؟
لكن هذا يعني أن المفجر لا يزال قريبًا!
لا أعرف ما إذا كان يمكنك العثور على النطر في هذا الحشد.
لكن لدي فكرة صعبة أين القنبلة التالية.
قال الفاكس "رئيس رفيقي".
فرسان المائدة المستديرة كانوا من أوروبا الوسطى.
وارتدى فرسان ذلك الوقت خوذات مع الصلبان عليها.
هل تحصل على التلميح؟
رمز الخريطة للمستشفى!
البنغو.
بمجرد أن أرى الدليل التالي ، سأعرف أي مستشفى هو.
سوف تتصل بي؟ ولكن من المقرر أن يظهر الدليل قبل ثلاث ثوان من الانفجار!
بطاريتي على وشك الخروج. انظر يا.
ماتسودا كون؟ ماتسودا كون؟
ماتسودا كون…
أعتقد أنه يمكننا إجراء استثناء لهذا اليوم.
لم يتبق لدينا سوى دقيقة واحدة!
الجميع يخلون المنطقة!
ماتسودا كون!
لا ، ساتو! لقد فات الأوان!
ب- لكن…
ابق في الخلف! هذا خطير!
لكنه لا يزال…
لا يزال هناك!
إرسال بريد إرسال البريد
إرسال البريد إرسال البريد آسف ، هاغيوارا. يبدو أنني لن أتمكن من الوفاء بهذا الوعد
ماذا الان؟ قال الفاكس إنه لا تزال هناك قنبلة أخرى
وأنا أعلم ذلك!
مستشفى بيكا المركزي…
هذا هو المكان الذي توجد فيه القنبلة الأخرى.
مستشفى جبيلي ماتسودا بيكا المركزي
أرسل فرقة القنبلة على الفور! جبيلي ماتسودا
مستشفى بيكا المركزي جبيلي ماتسودا
مستشفى بيكا المركزي كان مثل رياح الشتاء الباردة.
أنا معجب بك نوعا ما.
. لا تترك سوى بريد إلكتروني حزين خلفه ... هل اختفت أحلامي المستقبلية؟
المحقق ساتو!
أوه!
هذا ما حدث قبل ثلاث سنوات.
نعم ، إذا كان ساتو سان لا يزال معلقة عليه ثم ليس لدينا فرصة.
أنا أعرف.
أفترض أننا يمكن أن ترقى إليه إذا ماتنا في إطار الواجب أيضا.
H-Hey ، لا تمزح حتى حول ذلك!
يا. ساتو سان؟
آه ، تاكاجي كون ، شيراتوري كون.
ماذا حدث؟ كونان كون والأطفال هنا أيضًا؟
لقد اصطدمت بهم للتو.
اعتقدت أنني سأعاملهم لتناول وجبة خفيفة لحل الحالة الأخيرة.
كل الكعكة التي يمكننا تناولها!
وبالتالي. ماذا تفعلون يا رفاق؟
أوه ، نعم. قيل لنا أن هناك مخبر غريب هنا.
ولكن عندما فحصنا المطعم ، لم يكن هناك أحد هناك.
يبدو أنها كانت مجرد مزحة.
سأخرج للكاريوكي مع يومي لاحقًا. هل تريد الانضمام إلينا؟
نعم بالتأكيد.
تستمر بدوني.
أنا لست في مزاج اليوم ، لذلك سوف تمر.
مهلا ، دعنا نذهب!
نعم!
قل ، أي نوع من المخبر كان؟
حصلنا على طرف غريب أن قنبلة كانت في هذا المطعم.
منذ اليوم هو 6 يناير مثل قضايا القنبلة قبل سبع سنوات وقبل ثلاث سنوات ،
جئنا للتحقق من ذلك ، ولكن
مزحة تهديد القنبلة
. أنا سريع المزج ، قوي التخبط الرائد Leaguer. باتر حتى - دعونا نبدأ المكاسب الإضافية.
لا تقل لي
شيراتوري كون!
ماذا يحدث هنا؟
قنبلة أخرى؟
S-شيراتوري كون!
شيراتوري كون!
إنه أمر خطير. ابتعد ، اسرع…
هل أنت بخير يا شيراتوري سان؟
نعم. لكنني لست جيدًا مثلك في التهرب من الانفجار
تاكاجي كون ، أغلق هذا الطريق واتصل بسيارة إسعاف!
فهمتك!
ولكن إذا كنت تستطيع التحدث بهذا القدر ، يجب أن تكون بخير.
لا. إنه ينزف من معبده الأيمن وذراعه اليسرى وساقه مشلولة.
أعتقد أنه…
ورم دموي تحت الجافية الحاد.
إذا لم يستطع الوصول إلى المستشفى بسرعة ، فهو في مشكلة كبيرة.
مستحيل…
إذا اشتعلت النيران في البنزين ، فقد يكون هناك انفجار ثان!
دعونا الحصول على المفتش شيراتوري بعيدا عن السيارة وانتظر سيارة الإسعاف!
أنت على حق.
كما تعلم ، هذا فظيع.
بلى. من كان يمكن أن يفعل هذا؟
أنا لا أعرف من هو المفجر ، ولكن من الواضح أنه شخص ما للحصول على ضباط الشرطة.
أولاً ، قام المفجر بإغراء الشرطة هنا مع إنذار خاطئ بشأن قنبلة في المطعم.
وبعد ذلك ، بينما كان المحققون يبحثون عن القنبلة في المتجر ،
زرع المفجر القنبلة الحقيقية في سيارة الشرطي.
ربما استخدم المفجر الحشد أمام المطعم للاختباء من الضباط.
انطلاقا مما رأيته ،
أظن أن سلامة القنبلة مقفلة عندما تم فتح باب السيارة.
وعندما فتح الباب للخروج ، أثار الانفجار.
والسؤال هو لماذا حاول المفتش شيراتوري الخروج من السيارة بسرعة كبيرة.
هنا…
ماذا?
كان علي أن أريك في أقرب وقت ممكن
هذا الكابوس الذي لم تتمكن من نسيانه أبدًا - هذه فرصتك للتغلب عليه.
`` أنا رائد سريع الإرساء وقوي التخبط. باتر حتى - دعونا نبدأ المكاسب الإضافية
"ستبدأ اللعبة ظهرًا غدًا وتنتهي في الساعة 3 بعد الظهر
"لا تهتم بمحاولة الحصول على سدادة جيدة جاهزة ، لأنني في النهاية سأدير اللعبة
"إذا كنت تريد إيقاف اللعبة ، تعال وشاهدني
"سأنتظر أن تتسلق الشرطة على التل الدموي في صندوق الخليط الفولاذي
W- ماذا؟
هذا…
H-Hey…
هل يمكن أن يكون؟
هذا هو…
أنا فارس المائدة المستديرة. إلى السيدات والسادة الغبية ولكن الماكرة للشرطة
اترك هذا للمحترفين.
هو ... إنه هو مرة أخرى!
أ- هل أنت جاد؟
أصيب شيراتوري كون في انفجار قنبلة؟
نعم سيدي. لقد أرسلنا له للتو في سيارة إسعاف إلى مستشفى قريب
إنه مصاب بجروح بالغة.
ما هو وضعك؟
تلقى كل مركز شرطة في المدينة فاكس بنفس الكلمات التي قرأتها لي للتو.
المكان في ضجة!
الجميع يقول أن هذا يمكن أن يكون المفجر من تلك الحالات التي لم تحل قبل ثلاث وسبعة سنوات.
حسنًا ، لقد خمنوا بشكل صحيح. لا أعتقد أن هناك أي شك في ذلك.
يرجى الإبلاغ عن ذلك إلى المشرف Matsumoto.
ولم يعلن سوى النصف الأول من الفاكس منذ ثلاث سنوات.
لم يكن بإمكان قطة التأليف والنشر كتابة أي شيء مشابه جدًا.
ساتو سان ، ها هي سيارتك!
شكرا ، تشيبا كون.
أنا ذاهب للتحقيق.
مرحبًا ، ساتو كون؟ ساتو كون!
إنه لا يبتعد. ليس هذه المرة.
سآخذه في نفسي.
هذا أمر عاجل لكل ضابط في MPD!
لقد تلقينا تحذيرًا من القنبلة ، لكننا لا نعرف الموقع بعد!
يزعم المفجر أن هناك قنبلتين ، وسوف تنفجر في الظهيرة و 3 مساءً غدًا!
انطلاقا من الحالات الماضية ، نعتقد أن التهديد حقيقي!
الجميع هو إظهار أقصى قدر من الحذر أثناء محاولة القبض على المفجر!
أرباح إضافية؟ إنه يتلاعب معنا.
ميجور!
سيدي المحترم. لا يمكننا السماح لهذه اللعبة بالمضي قدمًا.
أريدك أن تعتني بهذا. مفهوم؟
فهمت يا سيدي.
هذه فرصتك…
هذا الكابوس الذي لم تتمكن من نسيانه أبدًا - هذه فرصتك للتغلب عليه.
هذا صحيح. لا بد لي من تجاوز الأمر!
لا بد لي من القبض على هذا المفجر ووضع الماضي خلفي!
ننسى… ?
لذا مات والدك في خط العمل وحافظت على أصفاده كسحر محظوظ ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، أعد هؤلاء!
انطلق - أخبرني أنني يجب أن أنساه وأمضي قدمًا أو شيء من هذا القبيل.
لا ، لا أعتقد أنك يجب أن تنساه.
الأمر متروك لك سواء انتقلت أم لا.
لكن إذا نسيت والدك ، فهذا عندما يموت حقًا.
ماتسودا كون…
مهلا ، هل ستخبرني بشيء؟
لماذا يكره هذا المفجر رجال الشرطة كثيرًا؟
C-كونان كون! متى دخلت السيارة؟
حسنا؟ أجبني.
وكان هناك اثنان من قاذفات القنابل في القضية قبل سبع سنوات.
وقد وضعت القنابل في اثنين من الكتل القريبة من الشقق.
وطالب المفجرون بمليار ين في فدية.
قالوا إذا قاموا بتفجير الكتل إذا حاول حتى أحد المقيمين الهروب.
وتمكنت الشرطة من نزع سلاح إحدى القنابل في الوقت المناسب، ولكن ليس القنبلة الأخرى.
لم يكن لديهم خيار سوى الموافقة على طلب المفجرين.
أوقف المفجرون المؤقت عن بعد.
أجلنا جميع السكان ، ويبدو أن القضية قد اقتربت
ولكن بعد نصف ساعة ، تلقينا فجأة مكالمة من أحد المفجرين ، قائلا
"ماذا تقصد" الموقت لا يزال قيد التشغيل "؟
يجب أن يكون المفجر قد سمع تقريراً مسجلاً عن الأخبار
واعتقدت أننا ما زلنا نحاول نزع سلاح القنبلة.
ظننا أنه سيكون الوقت المثالي للقبض على المفجر.
رسم المكالمة ، تتبعناه ورصدته في صندوق هاتف.
لكن لم يكن لدينا حظ.
أصيب المفجر بالذعر وركض ، وضربه شاحنة في هذه العملية. مات في مكان الحادث.
فكيف عرفت أن هناك مفجران؟
لأن…
بعد مقتل الرجل الأول ، بدأت القنبلة تدق مرة أخرى وانفجرت.
الجميع ، تشغيل لذلك!
بدأ المؤقت مرة أخرى!
اكتشفنا أين عاش المفجر الميت ،
ووجد أدلة على أنه شارك المكان مع شخص آخر.
يجب أن يكون المفجر الآخر يعتقد أننا سربنا معلومات مزيفة للأخبار
لجذب صديقه ، الذي انتهى به الأمر إلى قتله.
هذا سبب مزعج لعقد ضغينة!
لم يكن عليهم إعداد قنبلة وحاولوا سرقة المال!
هذا صحيح!
حسنًا ، هذا كل ما أعرفه عن القضية. هل يمكنك خروج الأطفال الآن؟
لكننا نريد المساعدة!
كلما كان أكثر مرحاً، صحيح؟
ولكن إذا اكتشف رؤسائي أنني أحجز مجموعة من القصر حول تحقيق جنائي
لكن الأطفال غالبًا ما يكونون أفضل من البالغين في إزالة الألغاز الطفولية مثل هذا.
أو ربما مشكلتك هي في الواقع أنك فقدت إيدوغاوا كون وانتهى بك الأمر عالقة معنا؟
فعلا؟
هل هو؟!
هذا ليس ما
لكن لماذا أزعج المفجر بإرسال هذا اللغز في المقام الأول؟
نعم ، إذا لم يقل أي شيء على الإطلاق ، فلن يجدهم أحد.
إذا أخفيت بعض الكنز ، وجاء شخص ما يبحث عنه ، ماذا ستفعل ؟
سأشاهدهم بهدوء وقلبي ينبض
لكن ماذا لو أخفيت الكنز في فخ غبي قاتل؟
حسنًا ، في هذه الحالة…
سأقدم أدلة صغيرة و…
أوه ، فهمت!
نعم. هذا المفجر مثل الطفل. شقي مدلل مع بعض الألعاب المتفجرة إلى حد ما.
مهلا ، ران! هاتف!
جيز ، أبي ، لماذا لا تحصل عليه؟
لكن كلتا يدي مشغولة!
الجيز…
مرحبا ، هذا هو سكن موري.
هذا أنا.
أوه ، دكتور. أغاسا.
آه ، ران كون. كونان كون يقول أنه الليلة سوف ينام في مكاني.
في منزلك يا دكتور؟
نعم ، جميع الأطفال مدمن مخدرات على لعبة فيديو جديدة قمت بتصميمها.
ثم أيومي تشان والأولاد يقيمون أيضا؟
نعم ، هذا صحيح.
يقولون لأنه بالقرب من نهاية عطلة الشتاء وكل شيء ، سيعودون مساء الغد.
نعم ، لكن…
حسنًا ، تحدث معك لاحقًا.
الآن للاتصال بمنزل أيومي كون.
من فضلك ، دوك!
نريد الانتقام للمفتش شيراتوري!
نعم ، نريد الانتقام منه!
من فضلك دكتور؟
سأتأكد من أن الأمور لا تخرج عن السيطرة.
يا إلهي ، سأكون في مشكلة إذا اكتشف أي شخص ذلك.
وكنت أعد عشاء كونان كون المفضل أيضًا
لا تقلق بشأن ذلك! تلك الامتحانات الوهمية على الصعيد الوطني غدا ، أليس كذلك؟
بهذه الطريقة يمكنك الدراسة دون الحاجة إلى الاعتناء بهذا الشقي ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم ، ران تشان! هل يمكنني الحصول على زجاجة أخرى؟
ماذا ، ستشرب أكثر؟
أوه ، سيكون على ما يرام.
بصراحة ، الاعتناء بهذا السكارى أصعب بكثير.
أتساءل ماذا يعني هذا الرمز.
الشيء الوحيد الواضح حقًا هو الوقت.
على أي حال ، يجب أن يكون المفجر أجنبيًا. لأنه يناديهم "كبار الأساور".
ليس بالضرورة! هناك المزيد من اليابانيين الرئيسيين مؤخرا.
أوه ، نعم. لكن يجب وضع القنبلة في حقل بيسبول!
نعم ، لأنه كتب أشياء مثل "mound" و "صندوق الخليط".
إنه في محطة هايدو الجنوبية.
محطة هايدو الجنوبية؟ خط توهتو المركزي؟
هذا صحيح.
عن ماذا تتحدث؟ لا يوجد مجال بيسبول بالقرب من محطة هايدو الجنوبية.
إنه رمز. "Mound" و "صندوق الخليط" لا يعني ذلك حقًا.
إذن لقد كسرت الرمز؟
نعم.
قبل ثلاث سنوات ، كانت الأماكن التي زرعت فيها القنابل
محطة ساوث هايدو خط توهتو
Beika Central Hospital Haido Shopping Mall The Ferris wheel at Haido Shopping Mall وفي مستشفى Beika Central.
محطة هايدو الجنوبية توهتو لاين بيكا مستشفى مركزي هايدو للتسوق مول محطة هايدو الجنوبية
مستشفى توهتو لاين بيكا المركزي هايدو للتسوق مول كل من الطرق أمام تلك المواقع تمتد إلى محطة هايدو الجنوبية.
مستشفى توهتو لاين بيكا المركزي هايدو للتسوق مول ... محطة توهتو لاين ساوث هايدو.
South Haido Station Tohto Line Beika Central Hospital Haido Shopping Mall Punning خطوط ممتدة مع "أرباح إضافية"
enchōsen خطوط ممتدة
علامات الترقيم خطوط ممتدة مع "أرباح إضافية ..." enchōsen
Innings إضافية enchōsen خطوط ممتدة Punning' خطوط ممتدة مع "أرباح إضافية" ... بطيئة ، أليس كذلك؟ إذا عبرت الطرق بالقطار ، فستجد "توقف" هناك.
"سدادة"
سدادة؟
ما هذا؟
أوه ، فهمت! أعرف ماذا!
إنه ضوء توقف معبر السكك الحديدية!
ثم صندوق الخليط الصلب هو…
صندوق فولاذي - القطار.
من المفترض أن نتسلق على التل الدموي - قطار خط توهتو الأحمر.
أوه لا! يجب أن أخبر ساتو سان والآخرين!
كل شيء على ما يرام ، سمعت كل شيء. لقد توصلنا إلى نفس الاستنتاج هنا.
من المحتمل أن تكون القنبلة الأولى داخل قطار خط توهتو ،
الذي يمر عبر Tōkyō من محطة South Haido.
سأتصل بالمفتش وأجعله يرسل فريق بحث. أنت تتصل بفرقة القنبلة.
و اسرع!
نعم.
ماذا؟ محطة هايدو الجنوبية؟ هل أنت متأكد؟
نعم. نعم. وبعد ذلك؟
حسنًا ، فهمت.
نعم ، سنخلي.
الجميع ، اهدأ! إخلاء المحطة بطريقة منظمة!
مجرد قمامة…
ما هذا؟
إنها ... قنبلة!
الجميع ، عد ... هناك قنبلة!
ماذا؟
ما هذا هيك؟
ماذا؟ ديكوي؟
لم تكن القنبلة الحقيقية؟ وبعد ذلك؟
يبدو أن المفجر توقع منا البحث في المحطة.
نعم. فتى سوء التصرف لدينا يتلاعب معنا.
نعم. نعم. فتى سوء التصرف لدينا يتلاعب معنا.
مفهوم. نعم. فتى سوء التصرف لدينا يتلاعب معنا.
نعم. فتى سوء التصرف لدينا يتلاعب معنا.
لكن مع ذلك ، لا يبدو أنه يفعل هذا لأنه بعد المال.
نعم. لكن مع ذلك ، لا يبدو أنه يفعل هذا لأنه بعد المال.
بلى. ربما يريد الانتقام من الشرطة ،
وأخذ 12 مليون شخص في توكيو كرهائن.
خط توهتو - محطة هايدو الجنوبية
فشل!
ماذا؟ ديكوي آخر ؟ !
ما نوع البحث الذي تقوم به ؟ !
أنت لم تربكهم بالحقيقي ، أليس كذلك؟
رقم.
لقد بحثنا في كل قطار خط أحمر يمر عبر المدينة ،
لكن كل القنابل التي وجدناها كانت مزيفة.
أنا أرى. ربما يحاول التخلص منا من الرائحة.
بأي حال من الأحوال ، لا تدع حارسك لأسفل واستمر في البحث.
مفهوم.
المشرف ماتسوموتو!
ما هذا؟
لقد سمعنا من فريق أوزاكي. إنهم في حقول البيسبول.
وماذا عنهم؟
نعم سيدي. بحثنا في ملاعب البيسبول الرئيسية في المدينة ، لكننا لم نجد شيئًا.
نحن الآن نبحث عن الأصغر أيضًا.
حسنًا ، يبدو أن قائد الملعب هو طريق مسدود.
استمع! أوقف كل قطار خط أحمر في المدينة!
أريد أن يتم إعادة تعيين كل من كان يبحث في حقول البيسبول لإجراء محطات القطار!
لا يزال لدينا خمس ساعات قبل الموعد النهائي ظهرا.
من الممكن أن المفجر لم يزرعه حتى الآن!
نعم سيدي!
"لا يزال لديك خمس ساعات" ، إيه؟
إذا كان هناك أي شيء ، يجب أن أقول إن لدينا خمس ساعات فقط.
نعم.
يغلبني النعاس.
إنه غريب.
يجب أن يعرف المفجر أننا سنبحث في حقول البيسبول نظرًا لهذا التهديد ، لكن لا توجد فك تشفير هناك.
ربما اعتقد أن لا أحد سيكون هناك.
إنه خارج الموسم ، ولا توجد ألعاب كبيرة مجدولة.
أعتقد. ومع ذلك ، لن يكون من غير المعتاد أن يكون هناك عدد قليل من المنتجات المزيفة لرمي لنا على الرغم من.
على أي حال ، لا يمكننا سحب هؤلاء الأطفال معنا بعد الآن.
نعم ، هذا صحيح.
أوه ، هل قمت بتسجيل الوصول إلى Shiratori-kun؟
نعم. يومي سان يقيم معه.
قالت إن العملية كانت ناجحة وهم ينتظرونه فقط لاستعادة الوعي.
يا له من راحة.
انظر ، تاكاجي كون. لا تدع ميواكو يفعل أي شيء خطير.
إذا كان هذا المفجر هو الرجل الذي قتل ماتسودا كون قبل ثلاث سنوات ، وقالت انها سوف تكون خارج بالدم!
أنت الوحيد الذي يمكنه حمايتها!
لكن لماذا أنا؟
لأنك مثله تمامًا - مثل ماتسودا كون.
فقط لأنني بدوت مثله في هذا التنكر
ناه ، كان في الخامسة ... لا ، عشر مرات أكثر برودة منك!
T-عشر مرات؟
لكن هناك شيء عنك. شيء ما في رائحتك أو روحك. تشعر مثله.
وأعتقد أن ميواكو التقط ذلك أيضًا.
قل ، تاكاجي كون؟
مهلا ، تاكاجي كون!
ما الذي كنت تفكر فيه بجدية؟
هل اكتشفت مكان إخفاء القنبلة؟
آه ، لا…
ثم ماذا؟
أوه ، لا شيء مهم.
حسنًا ، لا تهتم.
سأواصل التحقيق. خذ الأطفال إلى المنزل.
بعد ذلك ، احصل على قسط من الراحة في المكتب ، وساعد المفتش ميجور بمجرد استراحتك.
لكنني كنت سأستمر في التحقيق.
انسى ذلك! لا ينبغي أن يكون شرطي أشعث في الشوارع! حصلت على ذلك؟
نعم سيدتي.
لن أدعك تأخذه مني.
ليس الآن…
ليس أبدا!
اختبار مباشرة بعد السنة الجديدة... يشعر وكأنه امتحان القبول الجامعي.
اه هاه.
بعد كل شيء ، من المفترض أن تكون السنة الجديدة ممتعة!
حسنًا ، لماذا لا تستمتع؟
أنا فقط لا أريد أن أشعر بأي ندم.
أعتقد أن هذا كل ما تبقى لي لأعتمد عليه.
إيه؟ هل يمكن أن يكون ذلك…؟
لا! نظرة.
إنها مجرد صورة لكيوغوكو سان.
عندما أنظر إليها ، أشعر بالقوة.
حتى لو كانت درجات الاختبار الخاصة بي سيئة ، فلن أشعر بالسوء!
طالما لدي حب ماكوتو سان ، لست بحاجة إلى تسجيل 100٪!
أوه ، أنا محرج جدا!
نعم نعم.
لقد سرقت وجهك النائم - المحقق كيد
. حسنًا ، سآخذك إلى المنزل الآن ، لذا أخبرني أين تعيشون جميعًا.
هل تعيدنا إلى المنزل بالفعل؟
لكننا قريبون جدًا من حل اللغز!
كلكم لم تناموا منذ وقت طويل.
لا يمكنني الاستمرار في سحب أطفال المدارس الابتدائية على طول أعمال الشرطة.
لكن ماذا حدث للالمحقق ساتو؟
إنها تواصل التحقيق.
أوه ، فهمت. قالت لك أن ترسل لنا المنزل ، أليس كذلك؟
أنت تفعل أي شيء تخبرك أن تفعله ، أليس كذلك؟
يجب أن! إنها أكبر مني بسنتين وهي ضابطتي العليا!
هل ما زلت ستدعها تدفعك بعد أن تتزوج؟
م متزوج؟ هذا لن يحدث. لقد تركتني للتو في ذلك اليوم.
أم ، ساتو سان؟
عن ماذا تريد التحدث معي؟
أوه ، هذا.
S-ساتو سان؟
هل يمكننا إلغاء موعدنا؟
أنا ملعون.
ملعون؟
أفقد كل من أهتم به.
والدي ، مدرس التربية البدنية في مدرستي الابتدائية ، الرجل الذي أحببته في نادي البيسبول
And…
وهو أيضا.
أنا فقط لا أريد أن أخوض ذلك مرة أخرى.
ساتو سان…
لذا ، دعنا نبقى كزملاء عمل.
هاه؟
S-ساتو سان.
تاكاجي كون.
سا
أعتقد أنني لم أكن أبدًا الشخص المناسب لك.
حق. أنا متأكد من أنك ستجد نفسك صديقة لطيفة للغاية!
R- حقا؟
لذلك لا توجد طريقة للزواج.
وقد استسلمت بالفعل؟
يا له من عفريت.
هذا ضعيف الإرادة.
ليس الأمر كما لو أنني أريد الاستسلام
ولكن؟
لكن ، كما تعلم…
لأنك لا تستطيع أن تأمل في الارتقاء إلى المحقق ماتسودا
من أعطى حياته لإنقاذ مستشفى قبل ثلاث سنوات ، أليس كذلك؟
أين أنت
المحقق تاكاجي ، شاهد الطريق.
أخبرتنا تلك السيدة في سيارة الدوريات الصغيرة!
يومي سان؟
لقد تصرفت طوال القصة من أجلنا.
ثم خاطر المحقق ماتسودا بحياته لمعرفة مكان وجود القنبلة التالية!
"عفوًا ، يبدو أن الوقت قد حان. انظر يا *انقر*
"انتظر ، ماتسودا كون! ماتسودا كون؟ ماتسودا كون
كانت حكاية حزينة أن نسمع ونقول.
حسنا أرى ذلك.
لن ألومك على الاستسلام.
عندما يذهب شخص ما ، فإن أحبائهم يكرسون ذاكرتهم
في شكل مثالي يبقى معهم لبقية حياتهم.
تماما مثل شخص معين.
مهلا ، استلقي. أنا لم أموت بعد!
فكيف فعلت في امتحان الرياضيات؟
أشعر أنني أموت.
أتمنى لو كان لدي ملاك وصي مثلك لمساعدتي.
ملاك ولي؟
لا تلعب دور الغبي. رأيتك تحدق في مقعد Shin'ichi-kun الفارغ طوال الاختبار!
"ساعدني ، شينيتشي! لماذا لا يمكنني دمج هذه المعادلة؟ مثل هذا.
هذا ليس هو! كنت أنظر إلى مقعده لأن
لان؟
لأن…
ها! أنت تتحول إلى اللون الأحمر. إنه حظ سيء أن تحمر خجلاً أثناء الاختبار.
بالحديث عن اللون الأحمر ، كنت أسمع صفارات الإنذار للشرطة تمر طوال اليوم.
نعم ، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
أتساءل ما الذي يحدث
أحمر ، أحمر ، أحمر.
شيء خاطئ مع الأحمر؟
هذا الخط حول "التسلق على التل الدموي يزعجني.
ألم تعتقد أنها قطارات الخط الأحمر؟
انها فقط لا تناسب.
لكن انتظر ، إذا كان هذا هو نفس النمط منذ ثلاث سنوات ،
يجب وضع القنبلة الأولى في مكان واضح لجذب الشرطة.
لا بد لي من التفكير أكثر بساطة.
أشياء مرتبطة باللون الأحمر؟ صناديق البريد ومحركات الإطفاء
الشياطين الحمر ، الرداء الأحمر الصغير
الطماطم ، الفراولة ، البطيخ ، التفاح ، الكرز ، حساء الفلفل الحار ، السلمون
أحمر ... تسلق ... فولاذ ... صندوق.
جينتا كون تفكر فقط في الطعام.
كل هذا التفكير يجعلني جائعا.
أنا أيضا. أنا عطشان أيضًا.
هل نجعله يتوقف في منطقة راحة
قل ، هذا أحمر أيضًا ، تعال للتفكير في الأمر.
انظر ، يمكنك رؤيته هناك.
أنت على حق.
T- هذا كل شيء! أحمر ، تسلق ، صندوق من الصلب.
برج توهتو
هل حدث شيء بالفعل؟
ما هذا؟
هناك دخان يخرج.
هل كانت هناك قنبلة هنا بعد كل شيء؟
سأذهب لمعرفة ما حدث. يا رفاق انتظروا في السيارة.
تمام؟
اليوم كان من المفترض أن يكون بث برج توهتو ماسكوت ، توهتو كون ، ولكن
لدينا تغيير جدول زمني غير متوقع بسبب حادث مفاجئ.
عفوا ماذا حدث هنا؟
أوه ، ترى…
ماذا؟ القنبلة في برج توهتو؟
نعم ، أنا متأكد من ذلك.
اشرح ما حدث.
قبل أن أصل إلى هنا ، كان هناك انفجار بسيط وتوقف المصعد.
يجب أن يكون المفجر قد رآنا نأتي وأطلقه قبل أن نتمكن من اكتشافه!
انفجرت لوحة التحكم فجأة ، وخرجت عجلة فيريس من السيطرة!
إنها نفس آخر مرة…
حسنا ، أنا ذاهب للتحقق من الوضع مع رفع عالقة.
لا تفعل! هذا الانفجار هو فخ لجذب شرطي في الداخل!
ماذا؟ فخ؟
سأكون هناك بعد خمس دقائق ، لذا ابق في وضع. فهمتك؟
آه ، حسنًا.
مهلا ، لدينا مشكلة!
هناك فتاة صغيرة محاصرة في المصعد توقف!
ماذا قلت؟
ساتو سان ، هناك طفل محاصر في المصعد!
اهدأ. لدينا أكثر من ساعتين حتى الموعد النهائي.
من واجبي التحقق من الوضع!
لا تقلق! سأعتني به. أنت تبقى هناك.
ب- لكن…
انظر ، تاكاجي كون. لا تدع ميواكو يفعل أي شيء خطير.
سأخرج هذا الطفل من هناك!
ولكن…
ستخرج من أجل الدم!
هل تسمع؟ هذا أمر! ابق حيث أنت حتى أصل!
فهمت ، تاكاجي كون؟
تاكاجي كون! هل تسمعني؟
رد ، تاكاجي كون!
تاكاجي كون!
من فضلك ، تاكاجي كون! لا تذهب!
آسف.
سوف أتحقق من الوضع في الداخل.
تي تاكاجي كون!
اسمع يا رفاق ، يجب أن أذهب إلى البرج قليلاً. كن جيدًا وانتظر هنا داخل السيارة.
تمام؟
تمام.
سأعود حالا!
هل سيكون بخير؟
هايبارا ، اعتني بالأطفال.
يا كونان! كونان كون!
أنت ذاهب أيضًا ، كونان كون؟
أنا فقط سوف تحقق من ذلك لمدة ثانية.
يا رفاق حراسة السيارة ولا تدع أي شخص يشك بالقرب منها ، حسنا ؟
ولكن…
لا يمكنك السماح للمفجر بالوصول إلى سيارة شرطة مرة أخرى!
لا تقلق! يمكن للفتيان المباحث الاعتناء بالأشياء بشكل جيد بدوني ، أليس كذلك؟
اه اعتقد.
لا مشكلة.
اراك لاحقا!
كن حذرا ، كونان كون!
وفقًا لتقرير المحقق تاكاجي من المشهد
قبل خمسة عشر دقيقة ، حدث انفجار صغير في سطح المراقبة الخاصة في برج توهتو.
تسبب هذا في توقف المصعد بالقرب من سطح المراقبة الرئيسي.
ليس لدينا أي تأكيد على ما إذا كان الانفجار بسبب قنبلة أو حادث.
لا ، إنه مشابه جدًا لما حدث قبل ثلاث سنوات لأنه حادث.
أنا موافق.
من المحتمل جدًا أن يكون هذا هو الشخص.
عاجل! عاجل! هذا إعلان من مقر الشرطة.
هناك احتمال كبير لجهاز متفجر في برج توهتو ميناتو وارد.
تنتقل جميع الوحدات إلى برج توكيو وتتخذ جميع التدابير اللازمة
لإغلاق المنطقة وإجلاء السكان على الفور!
تاكاجي كون.
نعتذر بصدق لضيوفنا عن الإزعاج ، لكننا سنغلق اليوم.
يرجى اتباع اتجاهات موظفينا والخروج من القاعة بطريقة منظمة.
ليست هناك حاجة للاندفاع. يرجى إخلاء ببطء.
معذرة ، أنا ضابط شرطة. اسمحوا لي من خلال.
من فضلك لا داعي للذعر.
أنا مع الشرطة. أين المصعد عالق؟
آه ، إنه الأكثر أهمية.
أكيمي تشان! كل شيء على ما يرام ، لا تخافوا!
لا بأس ، لا تخف وتخرج. أكيمي تشان! كل شيء على ما يرام ، لا تخافوا!
أنا مع الشرطة. هل هذا المصعد مع فتاة محاصرة فيه؟ أكيمي تشان! كل شيء على ما يرام ، لا تخافوا!
أكيمي تشان ، أكيمي تشان. أنا مع الشرطة. هل هذا المصعد مع فتاة محاصرة فيه؟
أنا مع الشرطة. هل هذا المصعد مع فتاة محاصرة فيه؟
نعم.
كان ينزل من الطابق العلوي ... أكيمي. أكيمي.
وكان على وشك الوصول إلى هنا في سطح المراقبة الرئيسي عندما توقف.
أكيمي. أكيمي تشان. وكان على وشك الوصول إلى هنا في سطح المراقبة الرئيسي عندما توقف.
أكيمي؟ ماذا تفعل يا أكيمي؟
اسرع!
انظر ، هنا.
أكيمي!
كانت فتاة صغيرة بالداخل ، لكنها خائفة جدًا من أنها لن تستجيب حتى لوالدتها.
هذه الفجوة ضيقة للغاية بحيث لا يمكن للبالغين المرور بها.
ثم أعطني مصعدًا.
سأكون لائقًا ، أليس كذلك؟
C-كونان كون!
الإبلاغ مباشرة من برج توهتو.
اليوم في حوالي 9:45 صباحا كان هناك انفجار من أصل غير معروف داخل برج توهتو.
لحسن الحظ ، لم تكن هناك إصابات ، لكن مصعد برج توقف عن صدمة الانفجار
... محاصرة فتاة تبلغ من العمر أربع سنوات كانت الشخص الوحيد على متنها.
ويجري حاليا التحقيق في سبب الانفجار.
كونان كون ، هل أنت بخير؟
نعم.
مرحبًا ، أكيمي تشان.
أنا قادم الآن - مجرد ثانية ، حسنًا؟
هذا دب لطيف ، أكيمي تشان. ما اسمها؟
جام تشان.
واو ، يا له من اسم لطيف! هل هو ولد؟
نعم.
أود أن أذهب وألقي التحية على جام تشان. هل هذا جيد؟
نعم ، لا بأس.
حسنًا ، إذن أنا قادم الآن.
وفقًا للمعلومات التي تلقيناها للتو
... دخل ضابط شرطة المصعد لمساعدة الفتاة.
ماذا؟ أرسلوا طفلاً آخر في ؟ !
وبعد ذلك ، اشترت لي أمي جام تشان لعيد ميلادي.
هل حقا؟ حسنًا ، والدتك في انتظارك بالخارج ، هل تريد الذهاب؟
تمام.
حسن. فتاة جيدة.
أمي!
أكيمي!
أمي! أكيمي!
أنت أيضًا ، كونان كون.
كونان كون!
اللعنة!
لقد تجاهلتني وركبت بحماسة إلى الإنقاذ ، والآن أنت محاصر في المصعد مع كون كونان.
أنا آسف.
هل أنت متأكد تمامًا من عدم وجود قنبلة هناك؟
حسنًا ، لا يوجد شيء من هذا القبيل داخل المصعد. نحن على وشك التحقق من السقف.
أيضا ، هل تعرف بالضبط أين أنت ؟
حسنًا ، على الأرجح…
عندما كسرت الكابلات ، أوقفتنا فرامل الطوارئ
في مكان ما بين سطح المراقبة الرئيسي والطابق الأول.
هل هذا صحيح؟
يبدو أننا من الأفضل أن نتسلق فوق المصعد وننتظر فريق إعادة الإرسال.
لا تفعل! إذا صعدت هنا ، فسوف تقوم بتنشيط مفتاح إمالة الزئبق!
مفتاح إمالة الزئبق؟
مفتاح إمالة الزئبق ؟ !
مع اهتزاز طفيف ، ستلف حبة الزئبق في المركز ،
وبمجرد أن يلمس السلك ، أنا التاريخ.
كونان كون ، ما هو مفتاح إمالة الزئبق ؟
إنه جزء من مفجر.
قنبلة كبيرة بما فيه الكفاية لتفجير ليس فقط هذا المصعد ، ولكن برج توهتو بأكمله.
قنبلة ؟ !
O-على رأس المصعد؟
أ- هل أنت متأكد ، كونان كون؟
نعم ، لقد رأيت قنابل مثل هذه على شاشة التلفزيون.
إنه مصنوع من سائلين آمنين بمفردهم ،
ولكن عندما يجتمعون ، فإنها تخلق انفجار قوي!
ثم من الأفضل أن نصلي فريق الإنقاذ يظهر قريبا!
ألم أقل فقط أنه تم توصيله بمفتاح إمالة الزئبق؟
لا بد أنه تم تشغيله عندما توقف المصعد.
حتى أدنى حركة ستطلق هذا الشيء.
لذا ، إذا حاولت الصعود إلى هنا ، أو إذا حاول فريق الإنقاذ الصعود ، فسوف يفجرنا جميعًا عالياً!
هل هذا حساس؟
هذا مفتاح إمالة الزئبق؟
مفتاح إمالة الزئبق…
كنت أعرف ذلك! إنه نفس المفجر منذ ثلاث سنوات!
لكن هذا يعني ... هذا يعني
ماذا عن أن نحصل عليهم على حبل من عمود الرفع فوقنا؟
لا أعتقد أن هذا سيعمل.
هناك ممسحة بالقرب من هذه القنبلة.
لذلك…
ربما يستمع المفجر إلى كل كلمة نقولها.
إذا غادرنا ولم يستطع سماع أصواتنا ، فسوف يفجر القنبلة.
لذلك نحن ملعون إذا فعلنا ذلك ، ولعنة إذا لم نفعل ذلك.
لا ، هناك طريقة واحدة للخروج من هذا.
لا بد لي من نزع فتيل القنبلة. هذا هو ، إذا كنت تحصل عليها لخفض بعض أدوات التعامل مع القنابل من فوق.
أكرر: جميع السكان الذين يعيشون بالقرب من برج توهتو
يرجى اتباع أي تعليمات من الشرطة والإجلاء دون تأخير.
نحن نهرب؟
كونان كون والمحقق تاكاجي لا يزالان هناك!
لا تقلق ، إنهم بخير. كلاهما سيعود إلى هنا قريبًا.
لذا ، شيبا كون ، دفع الأطفال إلى مكان آمن.
فهمتك.
سيكون لديك هذين نزع فتيل القنبلة ، أليس كذلك؟
لهذا السبب فرقة القنبلة في الخارج تنتظر الأوامر.
لا بأس.
لقد تعلمنا أن القنبلة مثل القنبلة المزروعة في مستشفى بيكا المركزي قبل ثلاث سنوات.
لذلك أنا متأكد من أن هذين الاثنين يمكن تفكيك ذلك!
نعم ، أنا متأكد من أنهم يستطيعون ذلك.
طالما أنهم لا يسمحون للشيطان بالهمس في آذانهم ، مثل قبل ثلاث سنوات
خفضه. بلطف الآن.
بلطف ، بلطف.
حسنا! حسنا!
هل كل شيء على ما يرام؟
حسنًا ، لدي.
روجر.
اكتمال تسليم المعدات.
حسن. لنبدأ ، تاكاجي كون.
حسنا.
أنت أحمق!
رجل وتوقف عن الذعر! الطفل معك هو الذي يقوم بالعمل الفعلي!
إذا شعرت بالارتباك ، فقد تجعله قلقًا ، مما قد يتسبب في أخطاء مهملة!
نعم سيدي.
إذا كنت تأخذ الأمر بسهولة واتبع تعليماتنا فقط ، فسينتهي هذا في أي وقت من الأوقات.
ابق هادئا.
مفهوم.
حسن. أولاً ، دعنا نحاول إخراج الزناد الحساس للضوء.
نعم سيدي.
دقيقة واحدة بالضبط من الآن ، سنغلق الأضواء في المصعد ، لذا ضع نطاق الأشعة تحت الحمراء.
عندما يصبح الظلام ، خلع الغطاء إلى يمين مفتاح إمالة الزئبق.
كن حذرا من عدم لمس التبديل.
S- لذا أولاً نخلع هذا الغطاء ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. نحن نطفئ الأنوار الآن.
هل سمعت كل ذلك ، كونان كون؟
سي كونان كون؟
ها نحن ذا ، الأنبوب الحساس للضوء. إذا قطعت الحبل
هذا واحد أسفل.
كونان كون؟ هل تسمعني؟
نعم ، تفضل واستمر في الحديث.
اه حسنا. دعونا نرى. بمجرد خلع الغطاء ، من المحتمل أن يكون هناك الكثير من الأجهزة الغريبة المظهر.
بالقرب من الأعلى ، يجب أن يكون هناك شيء غريب المظهر يستشعر الضوء يسمى الزناد الحساس للضوء.
بادئ ذي بدء ، قطع الحبال القادمة من هذا الزناد الحساس للضوء.
إذا قمت بقصر دائرة هذه
عفوًا ، الكهرباء قيد التشغيل! كان ذلك قريبًا!
حسنًا ، بعد ذلك ، سأضع سدادة بلاستيكية في هذه الفجوة
سدادة؟
قال اللغز ، "لا تهتم بمحاولة تجهيز سدادة جيدة".
التوقف الجيد يعني أن المزالق لديه متوسط جيد المكتسبة.
لكن لماذا الرائد ليغوير؟ هذه اليابان - كان بإمكانه فقط كتابة لاعب بيسبول محترف.
انتظر! أرباح إضافية. متوسط المدى المكتسب. حول اللعبة. الرائد ليجير.
د- لا تخبرني أن القنبلة الأخرى ...!
لا يزال لدينا الوقت ، ولكن ما لم أعرف أين هو
أخبرني عندما تنتهي من كون كونان ، لأن التالي هو
قل ، المحقق تاكاجي.
هاه؟ ما هذا ، كونان كون؟
هناك شيء أريد التحدث معك عنه.
مهلا ... ما هذا؟ هذه المرة هي طائرة هليكوبتر تلفزيونية!
هل حدث شيء بعد كل شيء؟
يا!
حماقة!
لا تتحدث أثناء الاختبار!
الساعة الآن 11:40! لم يتبق سوى 20 دقيقة على وقت الانفجار المعلن!
لم يتم بعد إنقاذ ضابط الشرطة والصبي الصغير الذي كان محاصرا في المصعد!
دقيقة بالدقيقة ، لقد نفد الوقت.
هل سيتم تدمير الصبي الصغير والمحقق مع رمز Tōkyō؟
ماذا تقصد ، لا يمكنك قطع الأسلاك؟ لم يتبق سوى ثلاثة!
أولا الحبل الأصفر من شاشة LCD.
بعد ذلك ، الحبل الأبيض من مفتاح إمالة الزئبق.
وأخيراً الحبل الأسود إلى المفجر البعيد والهاتف المحمول.
بعد ذلك ، سيتم نزع فتيل القنبلة تمامًا!
لقد وصلت إلى هذا الحد ، لماذا لا يمكنك اتباع هذه التعليمات البسيطة؟
دعني أحصل على ذلك.
تاكاجي كون! ماذا تفعل؟ اسرع وقطعها!
انها ليست جيدة. لا نستطيع.
ماذا تقول؟ لديك عشر دقائق فقط!
"ضابط شرطة شجاع
"أثني عليك على شجاعتك وأقدم لك مكافأة
"الدليل على مكان وجود الألعاب النارية الكبيرة التي ستنهي هذه اللعبة
"سيتم عرض ثلاث ثوان قبل الانفجار
"حظا سعيدا
قال كونان كون أن هذه الكلمات جاءت للتو على لوحة LCD.
أتمنى أن أتمكن على الأقل من إخراج كونان كون من هنا.
ولكن لمنع المأساة الكبرى
سوف ينظر كونان كون إلى التلميح وسأخبرك بموقع القنبلة الأخرى عبر الهاتف المحمول.
لا توجد طريقة أخرى.
آسف على هذا.
تاكاجي كون…
لكن ... أعلم أنك ستفهم.
أنت أحمق
أربع دقائق أخرى حتى الانفجار!
لا يزال المؤقت يعمل.
إذا كان الإرهابي يراقب هذا ولا يزال لديك قلب ، يرجى وقف القنبلة!
قلب ، هاه؟
لا أصدق ذلك! لم أعتقد أبدًا أنه سيسير بسلاسة!
دعنا نسمع ما تقوله إعادة تشغيل التلفزيون على الراديو عن قصتنا البطولية.
القنبلة لا تزال نشطة! شخص ما يوقفه!
يبدو أن جهاز التحكم عن بعد لم يعمل!
انسى الأمر - حصلنا على العجين!
يجب أن أتصل بالشرطة وأقول لهم
مهلا…
كيفية نزع فتيل ذلك!
مهلا ، انتظر!
هؤلاء رجال الشرطة scumbag!
لقد استغلوا قلبه الناعم ، ثم…
أشعر بالأسف على الطفل.
ولكن إذا انفجرت القنبلة ، فهذا خطأ رجال الشرطة لوضعه في طريق الأذى.
وإذا خرجوا من الدجاج وأوقفوا القنبلة ،
لن يحصلوا على الدليل الذي يحتاجون إليه لإنقاذ مئات الأرواح.
بمجرد أن أفرج عن التفاصيل إلى وسائل الإعلام ،
سيعرف العالم كله عن عدم كفاءة قوة الشرطة!
مهما حدث بعد ذلك ، يتم عمل رجال الشرطة من أجل!
يا! هذا ما يعنيه اللغز!
احتفظ بها أو سوف يسمعنا المفجر!
لكن هناك أكثر من 400 منهم في Tōkyō!
بلى. لا يمكنك البحث عنهم جميعًا دون أن يلاحظ المفجر.
وإذا حاولنا إخلاء جميع الأماكن الـ 400 دفعة واحدة…
من المحتمل أن يقوم المفجر بتفجير القنبلة عن طريق جهاز التحكم عن بعد.
لذلك ، فإن الطريقة الوحيدة لإنقاذ الجميع هي…
... للنظر في الدليل ، وإجراء بحث نقطة التفتيش في المكان الصحيح ، وتحديد موقع القنبلة.
تمامًا كما فعل المحقق ماتسودا.
حق؟ بلى.
بالإضافة إلى أنها قد تكون هناك.
أهم شخص في العالم بالنسبة لي. لا أستطيع تركها تموت.
آسف على هذا ، المحقق تاكاغل.
أوه ، لا بأس.
قل ، كونان كون.
قل لي شيئًا آخر.
W- من أنت حقًا؟
إذا كنت تريد حقًا معرفة…
ثم سأخبرك.
في الآخرة.
دقيقة واحدة فقط للذهاب ، والضحايا لا يزالون محاصرين في المصعد!
يا!
ماذا يعني ذلك؟ كونان كون والمحقق تاكاجي لا يزالان هناك!
آه ، لا…
تم أمر شرطة مكافحة الشغب بإخلاء المنطقة!
خذ هذه السيارة مرة أخرى إلى برج توهتو!
لا أستطيع فعل ذلك ، إنه أمر خطير!
أعدنا! مرحبًا ، تشيبا ، أعدنا!
لذلك استمعت إلى همس الشيطان. تماما مثل قبل ثلاث سنوات.
يمكن للفتيان المباحث الاعتناء بالأشياء بشكل جيد بدوني ، أليس كذلك؟
C-كونان كون!
15 ثانية متبقية.
هل أنت مستعد ، المحقق تاكاجي؟
نعم.
لقد لكمت في خصمك بالكامل.
كل ما علي فعله الآن هو كتابة القرائن التي تقرأها وترسل النص.
ها نحن ذا. تبدأ الرسالة بـ…
الحروف…
ه…
الخامس…
أنا…
T…
رقم!
اخرج ... اخرج من هناك!
اخرج من هناك ، ران!
شينيتشي؟
ركض!
تاكاجي كون!
C-Conan-kun ، أسرع مع التالي…
ماذا تفعل ؟ !
الاهتزاز سيجعل القنبلة
هاه؟
كنت خائفة جدًا من الموت ، لذلك قطعت الأسلاك النهائية وقمت بتعطيل القنبلة.
آسف.
لكن الدليل
كل ما حصلنا عليه هو "EVIT". لا أعتقد أن هذا يكفي ليقودنا إلى القنبلة التالية.
حسنًا ، لا شيء يمكننا فعله حيال ذلك الآن. دعنا نتصل بفريق الإنقاذ ونخرج من هنا.
كنت أعلم أنهم سيصابون بالخوف.
يعتقد الجمهور أن رجال الشرطة جعلوا الطفل يوقف القنبلة.
سيصدقون أن الشرطة ضحت بمئات الأرواح لإنقاذ إخفاءاتهم الخاصة!
استمع إلى هذه الهتافات! تم نزع فتيل القنبلة بأمان!
وبشكل مثير للدهشة ، تم العمل من قبل الصبي الصغير المحاصر في المصعد!
دعنا نحصل على تعليق من الصبي.
ألم تخاف يا فتى صغير؟
يعيش من برج توهتو البطل! تلميذ ابتدائي
أنت تراهن! S-Shin'ichi ؟ !
لكن رجال الشرطة أخبروني بأي أسلاك يجب قطعها ، لذلك كان الأمر سهلاً!
يعيش من برج توهتو البطل! تلميذ ابتدائي
لكن رجال الشرطة أخبروني بأي أسلاك يجب قطعها ، لذلك كان الأمر سهلاً! يعيش من برج توهتو
البطل! مدرسة ابتدائية تاكاجي كون.
أم ، ساتو سان؟
سخيفة ، لا تلوم نفسك.
لا يزال لدينا ساعتين ونصف للعثور على القنبلة الثانية!
أم ، في الواقع…
أنا سعيد جدًا لأنك بخير!
كنت أعلم أنه يمكنك فعل ذلك ، كونان كون!
أنا فخور بأن أكون رئيسك!
لقد قمت بالاختيار الصحيح.
لا فائدة من التضحية بحياتك من أجل الناس الذين لا تعرفهم حتى.
نعم ، أنت على حق.
أراهن أن المفجر يعتقد نفس الشيء.
ماذا! بقي اختبار واحد فقط!
ما بك يا ران؟ تبدو مكتئبا.
الاختبار التالي "الفهم". أنت جيد في ذلك.
نعم ، كنت أشاهد تلك الشاحنات الغريبة التي تستمر في المجيء والذهاب.
من المحتمل أنهم يجلبون طاولات بينغ بونغ إلى صالة الألعاب الرياضية.
ستقام بطولة بيغ سيتي بينغ بونغ في مدرستنا.
آمل أن ينقلوا كل تلك الطبول النفطية أثناء تواجدهم فيها. أنا أكره تلك الأشياء!
ماذا تقصد بذلك؟
أنت لا تعرف؟
هناك خمسة منهم يجلسون هناك.
إنهم مثل هذا الألم عندما نخرج من شباك التنس.
لن يجدهم.
حتى لو فعلوا ذلك ، فقد فات الأوان الآن.
بقي خمس ثوان فقط.
أربعة…
ثلاثة…
اثنان…
واحد…
صفر.
فقاعة!
W- لماذا؟ لماذا لم تنفجر؟
حسنًا ، لا تهتم. سأفجره عن بعد.
آسف ، لكن هذا الرقم لم يعد في الخدمة.
دخلت فرقة القنابل المدرسة بهدوء حتى لا تسمعهم من خلال صنبور الخاص بك
وفككت كل خمس قنابل مخبأة في تلك الطبول النفط.
هممم؟ وجهك يسألني "لكن كيف عرفت أين كانوا؟
من جمل مختلفة في الكود وفي التلميح الذي قدمته القنبلة في برج توهتو ، يبدو الأمر هكذا:
`` أنا رائد رئيسي سريع ، قوي التخبط. باتر حتى - دعونا نبدأ المكاسب الإضافية
"لا تهتم بمحاولة الحصول على سدادة جيدة جاهزة ،
لأنني في النهاية سأدير اللعبة
"الرائد Leaguer" يعني الكلمات الرئيسية باللغة الإنجليزية.
يشير سدادة جيدة إلى لاعب بمتوسط سير جيد.
أرباح إضافية [enchōsen] لذا فإن الكلمة الرئيسية الأولى هي "أرباح إضافية".
ويمكن أن يسمى متوسط المكافآت المكتسبة فقط "ERA".
تخلص من حروف التوقف عديمة الفائدة "ERA from" Extra "، ويصبح" XT ".
"اقلب اللعبة عن طريق قلب الحروف ، ويصبح الأمر كذلك ، استخدم كانجي على خرائط للمدارس.
وأخيرا ، هناك الحروف "EvIT التي ظهرت على شاشة LCD القنبلة الأولى.
كانت ستكون الكلمة الإنجليزية "المحقق" مكتوبة إلى الوراء ، أليس كذلك؟
"المحقق" هو تانتي باللغة اليابانية. إذا كتبت كانجي إلى الوراء ، فستحصل على تيتان.
تيتان لديها مدرسة ابتدائية ، مدرسة متوسطة ، مدرسة ثانوية وجامعة ،
ولكن الوحيد الذي سيكون لديه الكثير من الطلاب خلال عطلة الشتاء سيكون
... Teitan High ، بسبب امتحاناتهم الوهمية.
بالمناسبة ، لم تضع أي قنابل مزيفة في الحدائق
لأنك لم تكن تريد أن تبحث الشرطة عن مدارس مع حقول البيسبول.
والآن ، لأنك أصبحت مغرورًا في التجسس على Teitan High هنا في العراء ، انتهى كل شيء.
احترس!
D- اللعنة!
ساتو سان!
عليك اللعنة.
أوه ، لا!
ساتو سان!
W- انتظر.
أنا - لم أكن أنا!
د- ألا يحدث ذلك كثيرًا؟
سمعت صوت طفل داخل رأسي يقول لي أن أقتل الشرطة
في الواقع ، اقتل أي شخص!
T- هذا صحيح!
لم يكن أنا!
هذا هو…
هذا هو الرجل…
هذا هو الرجل!
ساتو سان!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ ابتعد عن طريقي!
لا تفعل ذلك ، ساتو سان!
دعني أذهب! دعني أذهب ، اللعنة!
هذا الرجل ... إنه خطأه! لذا دعني أذهب!
ماذا تعتقد أنك تفعل يا ساتو سان؟
ماذا تقول لي دائما؟
اعتز بخدمة بلدنا وشعبه!
لا تستسلم للخوف أو الكراهية ، ودائما احترام حقوق المواطنين وأداء الواجبات بشكل عادل!
أليس هذا ما قلته دائمًا؟
لكن… لكن…
من الأفضل ألا يراقبك المحقق ماتسودا الآن.
أنت أحمق.
رعشة ، رعشة!
أريد أن أنساه.
فقط دعني أنساه!
أنت أحمق.
لا أعتقد أنك يجب أن تنساه.
ليس إذا كان مهمًا بالنسبة لك.
عندما يموت الناس ، لا يمكنهم العيش إلا من خلال ذكرياتنا.
تاكاجي كون.
مهلا! ما الذي سمعته للتو؟
حسنًا ، أم
أطلقت لقطة تحذير.
كيزو هل أصيب؟
kisu لم نكن نقبل!
العيش وحده يعطيني شعور ترحيب من الثقة mune o hatte hitori ni natte sugasugashii كي ني ناتا كيدو
mune o hatte hitori ni natte sugasugashii ki ni natta kedo mune o hatte hitori ni natte sugasugashii ki ni natta kedo ولكن الآن أنا أتوق إلى الطاقة الجاهدة لباحث عن الحرية
jiyû o motome mogaku energie son'na mono ga nazeka koishii jiyû o motome mogaku energie son'na mono ga nazeka koishii jiyû o motome mogaku energie son'na mono ga nazeka koishii يجري unbound هو مجرد جديد جدا بالنسبة لي (تبحث عن شخص ما لعقد)
tokihanatareru koto ni mada (dareka sagashite) tokihanatareru koto ni mada (dareka sagashite) tokihanatareru koto ni mada (dareka sagashite) كل ما يمكنني فعله هو الصراخ (كيف تشعر؟ )
naretenai sakebu dake no boku ga (كيف تشعر) naretenai sakebu dake no boku ga (كيف تشعر) naretenai sakebu dake no boku ga (كيف تشعر) حلمي يتحقق أخيرًا ، لكنني الآن أغرق فيه
yatto no koto te ni ireta yume ni nomikomareru yatto no koto te ni ireta yume ni nomikomareru yatto no koto te ni ireta yume ni nomikomareru لقد انتهى الأمر - حان الوقت الآن للانتقال إلى شيء جديد
لقد انتهى الأمر ima nanda yo nanika o hajimeru toki nanda yo لقد انتهى الأمر إلى ima nanda yo nanika o hajimeru toki nanda yo لقد انتهى الأمر إلى ima nanda yo nanika o hajimeru toki nanda yo وحيد جدًا - لا يمكنني تحمل أن أكون وحيدًا كل ليلة
وحيدا جدا kokorobosokutemo yarikirenai yoru o koete وحيدا جدا kokorobosokutemo yarikirenai yoru o koete وحيدا جدا kokorobosokutemo yarikirenai yoru o koete يوما ما أريد أن جعله إلى عالم أحلامي
tadoritsukô itsu no hi ka boku no egaku sekai no hate ni tadoritsukô itsu no hi ka boku no egaku sekai no hate ni tadoritsukô itsu no hi ka boku no egaku sekai no hate ni وأريد أن أجدك تنتظر هناك من أجلي
soshite soko ni matte'ru no wa kimi deatte hoshii soshite soko ni matte'ru no wa kimi deatte hoshii soshite soko ni matte'ru no wa kimi deatte hoshii ولكن ، كما تعلمون ، أنا مندهش من أنك كنت قادرا على وقف ذلك.
كان لديك أقل من ثلاث ثوان متبقية ، أليس كذلك؟
كان لدي قاطع الأسلاك في متناول اليد في حال اكتشفت الدليل في منتصف الطريق.
لم أستطع فقط ترك المحقق تاكاجي يموت.
ولكن أنا مندهش كنت قادرا على معرفة "EVIT" كان "المحقق" spelt إلى الوراء.
نفس الشيء هنا!
هل تمزح؟ كان هذا أول شيء اعتقدت!
لأنني في قلبي ظللت آمل ألا يكون هناك.
مرحبًا ، ساتو كون! نحن في طريقنا لزيارة شيراتوري كون!
نعم سيدي. قادم.
مستشفى جبيلي ماتسودا بيكا المركزي
محو الرسالة?............. ............. حذف ...........
وداعا ، ماتسودا كون.
ولكن…
لكن ، أعدك أنني لن أنساك أبدًا.
انتظر ، من قبل Ujō-san ، هل تقصد…
الممثلة المنعشة الأولى ، أوجو سان ؟ !
ثم…
سنلتقي Ujō-san أيضًا! ?
توقف ، إنها حقًا هي!
روري بي بي!
روري بي بي
(الجزء الأول) المشتبه به غير المرئي
في كونان التالي: "المشتبه به غير المرئي (الجزء الأول)"! تلميح كونان التالي: زجاج الباب!
كيف أعجبك هذا سريع الخطى ، ينبض بالقلب لمدة ساعتين خاصة؟ نتطلع إلى الحلقة التالية!
شاهد كونان كل أسبوع هذا العام أيضًا! نتطلع إلى الحلقة التالية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!